Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/korganizer.po
Languages: ja, ko

source: Check this box to use the full KOrganizer window when displaying the month view. If this box is checked, you will gain some space for the monthly view, but other widgets, such as the date navigator, the item details and the resources list, will not be displayed.
ja: 月ビューを KOrganizer のウィンドウ全体を使って表示するには、このボックスをチェックします。このオプションを有効にすると、月ビューはより大きく表示されますが、日付ナビゲータ、アイテムの詳細、リソースリストなどのウィジェットは表示されません。

source: To-do list view uses full window
ja: To-Do リストをウィンドウいっぱいに表示する

source: Check this box to use the full KOrganizer window when displaying the to-do list view. If this box is checked, you will gain some space for the to-do list view, but other widgets, such as the date navigator, the to-do details and the resources list, will not be displayed.
ja: To-Do リストを KOrganizer のウィンドウ全体を使って表示するには、このボックスをチェックします。このオプションを有効にすると、To-Do リストはより大きく表示されますが、日付ナビゲータ、アイテムの詳細、リソースリストなどのウィジェットは表示されません。

source: Record completed to-dos in journal entries
ja: To-Do の完了をジャーナルに記録する

source: Check this box to record the completion of a to-do in a new entry of your journal automatically.
ja: To-Do を完了としてマークしたときに自動的にジャーナルの新規エントリとして記録するには、このボックスをチェックしてください。

source: Next x days
ja: 次の X 日
ko: 다음 X 날

source: Select on this spin box the number of &quot;x&quot; days to be displayed in the next days view. To access the the next &quot;x&quot; days view, choose the &quot;Next X Days&quot; menu item from the &quot;View&quot; menu.
ja: 表示メニューの「次の X 日」を選択したときに表示させる日数をこのスピンボックスで指定します。

source: Use Groupware communication
ja: グループウェア通信を使う
ko: 그룹웨어 통신 사용

source: Check this box to enable automatic generation of mails when creating, updating or deleting events (or to-dos) involving other attendees. You should check this box if you want to use the groupware functionality (e.g. Configuring Kontact as a KDE Kolab client).
ja: 他の参加者にかかわるイベントや To-Do を作成、更新、削除したときにメールを自動生成させるには、このボックスをチェックしてください。グループウェア機能を使う場合 (KDE Kolab クライアントとして Kontact を設定している場合) は、このオプションを有効にしておく必要があります。

source: Holiday color
ja: 休日の色
ko: 공휴일 표시 색상

source: Select the holiday color here. The holiday color will be used for the holiday name in the month view and the holiday number in the date navigator.
ja: 休日の色を選択します。休日の色は月ビューでは休日の名前に、日付ナビゲータでは休日の数字に使われます。
ko: Select the holiday colour here. The holiday colour will be used for the holiday name in the month view and the holiday number in the date navigator.

source: Highlight color
ja: 強調表示の色
ko: 강조색

source: Select the highlight color here. The highlight color will be used for marking the currently selected area in your agenda and in the date navigator.
ja: 強調表示の色を選択します。強調表示の色は予定表や日付ナビゲータで選択されている領域を示すために使われます。
ko: Select the highlight colour here. The highlight colour will be used for marking the currently selected area in your agenda and in the date navigator.

source: Agenda view background color
ja: 予定表ビューの背景色
ko: 의제 뷰 배경 색상

source: Select the agenda view background color here.
ja: 予定表ビューの背景色を選択します。

source: Working hours color
ja: 勤務時間帯の色
ko: 근무 시간 색상:

source: Select the working hours color for the agenda view here.
ja: 予定表ビューで勤務時間帯を示す色を選択します。

source: To-do due today color
ja: 今日が締切の To-Do の色
ko: 오늘 마감하는 할 일의 색상

source: Select the to-do due today color here.
ja: 今日が締切の To-Do の色を選択します。

source: To-do overdue color
ja: 締切を過ぎた To-Do の色
ko: 시간이 지난 할 일의 색상:

source: Select the to-do overdue color here.
ja: 締切を過ぎた To-Do の色を選択します。

source: Default event color
ja: イベントのデフォルト色
ko: 기본 일정 색상

source: Select the default event color here. The default event color will be used for events categories in your agenda. Note that you can specify a separate color for each event category below.
ja: イベントのデフォルト色を選択します。これは予定表ビューでイベントのカテゴリを示すために使われます。下でカテゴリごとに色を指定できます。
ko: Select the default event colour here. The default event colour will be used for events categories in your agenda. Note that you can specify a separate colour for each event category below.

source: Time bar
ja: 時間バー
ko: 시간 막대

source: Press this button to configure the time bar font. The time bar is the widget that shows the hours in the agenda view. This button will open the &quot;Select Font&quot; dialog, allowing you to choose the hour font for the time bar.
ja: 時間バーのフォントを設定するには、「選択」ボタンを押してください。時間バーは予定表ビューで時間を表示するウィジェットです。ボタンを押すとフォント選択ダイアログが開き、そこでフォントを選択できます。
ko: Press this button to configure the time bar font. The time bar is the widget that shows the hours in the agenda view. This button will open the &quot;Select Font&quot; dialogue, allowing you to choose the hour font for the time bar.

source: Agenda view
ja: 予定表ビュー
ko: 의제 보기

source: Press this button to configure the agenda view font. This button will open the &quot;Select Font&quot; dialog, allowing you to choose the font for the events in the agenda view.
ja: 予定表ビューのフォントを設定するには、「選択」ボタンを押してください。ボタンを押すとフォント選択ダイアログが開き、そこでフォントを選択できます。
ko: Press this button to configure the agenda view font. This button will open the &quot;Select Font&quot; dialogue, allowing you to choose the font for the events in the agenda view.

source: Current-time line
ja: 現在時刻線

source: Press this button to configure the current-time line font. This button will open the &quot;Select Font&quot; dialog, allowing you to choose the font for the current-time line in the agenda view.
ja: 現在時刻線のフォントを設定するには、「選択」ボタンを押してください。ボタンを押すとフォント選択ダイアログが開き、そこでフォントを選択できます。

source: Month view
ja: 月ビュー
ko: 월별 보기

source: Press this button to configure the month view font. This button will open the &quot;Select Font&quot; dialog, allowing you to choose the font for the items in the month view.
ja: 月ビューのアイテムに使用するフォントを設定するには、「選択」ボタンを押してください。ボタンを押すとフォントの選択ダイアログが開き、そこでフォントを選択できます。
ko: Press this button to configure the month view font. This button will open the &quot;Select Font&quot; dialogue, allowing you to choose the font for the items in the month view.

source: Free/Busy Publish URL
ja: 動静公開 URL
ko: 한가함/바쁨 알림 URL

source: URL for publishing free/busy information
ja: 動静情報を公開するための URL
ko: free/busy 정보 알림 URL

source: Free/Busy Publish Username
ja: 動静公開ユーザ名

source: Username for publishing free/busy information
ja: 動静情報を公開するためのユーザ名

source: Free/Busy Publish Password
ja: 動静公開パスワード
ko: 한가함/바쁨 알림 비밀번호

source: Password for publishing free/busy information
ja: 動静情報を公表するためのパスワード
ko: free/busy 알림 정보 비밀번호

source: Enable Automatic Free/Busy Retrieval
ja: 動静の自動取得を有効にする
ko: 자동 한가함/바쁨 정보 수집 사용

source: Check whether hostname and retrieval email address match
ja: ホスト名と動静を取得するメールアドレスがマッチするかチェックする

source: With this setting you can configure whether the domain part of the free/busy url has to match the domain part of the user id you are looking for. For example if this option is 'true' then looking for the free/busy data of joe@mydomain.com on the server www.yourdomain.com won't work.
ja: 動静取得 URL のドメインが検索するユーザ ID のドメインとマッチしなければならないかどうかを設定できます。このオプションを有効にした場合は、サーバ www.yourdomain.com で joe@mydomain.com の動静データを検索することはできません。

source: Use full email address for retrieval
ja: 取得に完全なメールアドレスを使う
ko: 전체 이메일 주소 사용하여 수집

source: With this setting, you can change the filename that will be fetched from the server. With this checked, it will download a free/busy file called user@domain.ifb, for example nn@kde.org.ifb. Without this set, it will download user.ifb, for example nn.ifb.
ja: この設定によって、サーバから取得するファイル名を変更することができます。これを有効にすると、動静ファイルを user@domain.ifb (例 nn@kde.org.ifb) の形式でダウンロードします。有効でない場合は、user.ifb (例 nn.ifb) の形式でダウンロードします。
ko: 이 설정을 통해 서버에서 가져오는 파일의 이름을 바꿀 수 있습니다. 설정하면 한가함/바쁨 파일을 nn@kde.org.ifb 와 같은 user@domain.ifb 꼴로 다운로드하고, 설정하지 않으면 nn.ifb 와 같이 user.ifb 꼴로 다운로드받습니다.

source: Free/Busy Retrieval URL
ja: 動静取得 URL
ko: 한가함/바쁨 정보 수집 URL

source: Free/Busy Retrieval Username
ja: 動静取得ユーザ名

source: Free/Busy Retrieval Password
ja: 動静取得パスワード
ko: 한가함/바쁨 정보 수집 비밀번호

source: Password for retrieving free/busy information
ja: 動静情報を取得するためのパスワード
ko: 한가함/바쁨 정보 수집 비밀번호

source: Default email attachment method
ja: デフォルトのメール添付方法

source: The default way of attaching dropped emails to an event
ja: ドロップしたメールをイベントに追加するデフォルトの方法

source: Always ask
ja: 常に尋ねる

source: Only attach link to message
ja: メッセージへのリンクのみを添付

source: Attach complete message
ja: 完全なメッセージを添付

source: Attach message without attachments
ja: 添付ファイルなしでメッセージを添付

source: Default todo attachment method
ja: デフォルトの To-Do 添付方法

source: The default way of attaching dropped emails to a task
ja: ドロップしたメールをタスクに追加するデフォルトの方法

source: Include to-&dos that are due on the printed day(s)
ja: 印刷する日に締切が到来する To-Do を含める(&L)

source: You should check this option if you want to print to-dos which are due on one of the dates which are in the supplied date range.
ja: 指定した範囲に締切が到来する To-Do を印刷するには、このオプションをチェックしてください。
ko: 여러분이 수행기간이나 소요기간이 설정되어 있는 작업을 출력하길 원하신다면 이 옵션을 선택하세요.

source: Date && Time Range
ja: 日付と時間の範囲
ko: 날짜와 시간 범위

source: &Start date:
ja: 開始日(&S):
ko: 시작 날짜(&S) :

source: If you want to print more days at once, you can define a range of dates with this option and the <i>End date</i> option. This option is used to define the start date.
ja: 複数の日を一度に印刷する場合、このオプションと「終了日」オプションを用いて日付の範囲を指定します。こちらは開始日を設定します。
ko: 만약 여러분이 더 많은 날짜를 한번에 출력하길 원하신다면, 여러분은 <i>종료 날짜</i>옵션과 이 옵션을 통해 날짜 범위를 지정하실 수 있습니다. 이 옵션은 시작 날짜를 정의합니다.

source: End ti&me:
ja: 終了時間(&M):
ko: 종료 시간(&M) :

source: It is possible to print only those events which are inside a given timerange. With this time selection box you can define the end of this time range. The start time should be defined with the <i>Start time</i> option. Note you can automatically modify these settings if you check <i>Extend time range to include all events</i>.
ja: 指定した時間範囲内のイベントのみを印刷することができます。この選択ボックスを使って、この時間範囲の終了時間を設定します。開始時間は「開始時間」オプションで設定してください。これらの設定は「すべてのイベントを含めるために時間範囲を広げる」をチェックすると自動的に調整されます。
ko: 이 옵션은 주어진 시간범위내에 포함된 이벤트만 출력하는 것을 가능하게 합니다. 이 시간 선택 상자를 통해 여러분은 이 시간범위의 종료를 설정하실 수 있습니다. <i>시작 시간</i>옵션으로 시간범위의 시작을 정의하실 수 있습니다. <i>모든 이벤트에 포함된 시간범위 확장</i>옵션을 통해 이러한 시간범위의 설정을 자동으로 수정하실 수 있습니다.

source: It's possible to print only those events which are inside a given timerange. With this time selection box you can define the end of this time range. The start time should be defined with the <i>Start time</i> option. Note you can automatically modify these settings if you check <i>Extend time range to include all events</i>.
ja: 指定した時間範囲内のイベントのみを印刷することができます。この選択ボックスを使って、この時間範囲の終了時間を設定します。開始時間は「開始時間」オプションで設定してください。これらの設定は「すべてのイベントを含めるために時間範囲を広げる」をチェックすると自動的に調整されます。
ko: 이 옵션은 주어진 시간범위내에 포함된 이벤트만 출력하는 것을 가능하게 합니다. 이 시간 선택 상자를 통해 여러분은 이 시간범위의 종료를 설정하실 수 있습니다. <i>시작 시간</i>옵션으로 시간범위의 시작을 정의하실 수 있습니다. <i>모든 이벤트에 포함된 시간범위 확장</i>옵션을 통해 이러한 시간범위의 설정을 자동으로 수정하실 수 있습니다.

source: E&xtend time range to include all events
ja: すべてのイベントを含めるために時間範囲を広げる(&X)
ko: 모든 이벤트에 포함된 시간범위 확장(&X)

source: Check this option to automatically determine the required time range, so all events will be shown.
ja: このオプションを有効にすると、すべてのイベントを表示するために必要な時間範囲が自動的に決定されます。
ko: 지금 표시되는 모든 이벤트의 시간범위를 자동으로 정의합니다.

source: It's possible to print only those events which are inside a given timerange. With this time selection box you can define the start of this time range. The end time should be defined with the <i>End time</i> option. Note you can automatically modify these settings if you check <i>Extend time range to include all events</i>.
ja: 指定された時間範囲内のイベントのみを印刷することができます。この選択ボックスを使って、この時間範囲の開始時間を設定します。終了時間は「終了時間」オプションで設定してください。これらの設定は「すべてのイベントを含めるために時間範囲を広げる」をチェックすると自動的に調整されます。
ko: 이 옵션은 주어진 시간범위내에 포함된 이벤트만 출력하는 것을 가능하게 합니다. 이 시간 선택 상자를 통해 여러분은 이 시간범위의 시작을 설정하실 수 있습니다. <i>종료 시간</i>옵션으로 시간범위의 끝을 정의하실 수 있습니다. <i>모든 이벤트에 포함된 시간범위 확장</i>옵션을 통해 이러한 시간범위의 설정을 자동으로 수정하실 수 있습니다.

source: Start &time:
ja: 開始時間(&T):
ko: 시작 시간(&T) :

source: It is possible to print only those events which are inside a given timerange. With this time selection box you can define the start of this time range. The end time should be defined with the <i>End time</i> option. Note you can automatically modify these settings if you check <i>Extend time range to include all events</i>.
ja: 指定された時間範囲内のイベントのみを印刷することができます。この選択ボックスを使って、この時間範囲の開始時間を設定します。終了時間は「終了時間」オプションで設定してください。これらの設定は「すべてのイベントを含めるために時間範囲を広げる」をチェックすると自動的に調整されます。
ko: 이 옵션은 주어진 시간범위내에 포함된 이벤트만 출력하는 것을 가능하게 합니다. 이 시간 선택 상자를 통해 여러분은 이 시간범위의 시작을 설정하실 수 있습니다. <i>종료 시간</i>옵션으로 시간범위의 끝을 정의하실 수 있습니다. <i>모든 이벤트에 포함된 시간범위 확장</i>옵션을 통해 이러한 시간범위의 설정을 자동으로 수정하실 수 있습니다.

source: If you want to print more days at once, you can define a range of dates with this option and the <i>Start date</i> option. This option is used to define the end date.
ja: 複数の日を一度に印刷する場合、このオプションと「開始日」オプションを用いて日付の範囲を指定します。こちらは終了日を設定します。
ko: 만약 여러분이 더 많은 날짜를 한번에 출력하길 원하신다면, 여러분은 <i>시작 날짜</i>옵션과 이 옵션을 통해 날짜 범위를 지정하실 수 있습니다. 이 옵션은 종료 날짜를 정의합니다.

source: &End date:
ja: 終了日(&E):
ko: 종료 날짜(&E) :

source: &Use colors
ja: カテゴリ色を使う(&U)
ko: 색상 사용(&U)

source: If you want to use colors to distinguish certain categories on the print, check this option.
ja: 印刷時に特定のカテゴリを区別するために色を使う場合、このオプションをチェックしてください。
ko: 각각의 분류를 출력할 때 색상으로 구분하고 싶으시다면 이 옵션을 선택하세요.

source: &Title:
ja: タイトル(&T):
ko: 제목(&T) :

source: To-do List
ja: To-Do リスト
ko: 작업 목록

source: To-dos to Print
ja: 印刷する To-Do
ko: 출력할 작업목록

source: Print &all to-dos
ja: すべての To-Do(&A)
ko: 모든 작업 출력(&A)

source: Print &unfinished to-dos only
ja: 未完了の To-Do のみ(&U)
ko: 아직 끝나지 않은 작업만 출력(&U)

source: Print only to-dos due in the &range:
ja: 指定した期間中に締切が到来する To-Do のみ(&R):
ko: 범위안에 있는 작업만 출력(&R) :

source: Include Information
ja: 印刷に含める情報
ko: 정보 포함

source: &Priority
ja: 優先度(&P)
ko: 우선 순위(&P)

source: &Description
ja: 説明(&D)
ko: 설명(&D)

source: Due date
ja: 締切日
ko: 수행기간(날짜)

source: Per&centage completed
ja: 進捗率(&G)
ko: 진행도 퍼센트(&C)

source: Sorting Options
ja: 並べ替えのオプション
ko: 정렬 옵션

source: Sort field:
ja: 基準フィールド:
ko: 필드 정렬 :

source: Sort direction:
ja: 並べ替えの方向:
ko: 방향으로 정렬 :

source: Other Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션

source: Co&nnect sub-to-dos with its parent
ja: サブ To-Do を親と連結する(&N)
ko: 상위작업을 통해 하위 작업에 연결

source: Strike &out completed to-do summaries
ja: 完了済み To-Do の要約に取り消し線を引く(&K)
ko: 요약정보에서 완료된 작업 빼기

source: Detai&ls (visiblility, secrecy, etc.)
ja: 詳細(&L) (秘密度など)

source: &Notes, Subitems
ja: 備考、サブアイテム(&N)

source: &Attendees
ja: 参加者(&A)

source: Attach&ments
ja: 添付(&M)
ko: 첨부내용(&M)

source: Here you can choose which events should be printed based on their date. This check enables you to enter the start date of the date range. Use the <i>End date</i> to enter the end date of the daterange.
ja: 印刷するイベントを日付に基づいて選択することができます。これをチェックすると、日付範囲の開始日を入力できるようになります。日付範囲の終了日は「終了日」を使って設定します。
ko: 여기서 여러분은 각 이벤트의 날짜에 기반하여 어떤 이벤트를 출력할 것인지를 선택하실 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하시면, 여러분은 수행기간의 시작 날짜를 입력하실 수 있습니다. <i>종료 날짜</i>를 사용하여 수행기간의 마지막 날짜를 설정할 수 있습니다.

source: All events which start later than the given time will not be printed.
ja: 指定した時間より後に開始するイベントは印刷されません。
ko: 주어진 시간보다 늦게 시작되는 이벤트는 출력하지 않음.

source: All events which start earlier than the given time will not be printed.
ja: 指定した時間より前に開始するイベントは印刷されません。
ko: 지정된 시간보다 먼저 시작되는 이벤트는 출력하지 않음.

source: Here you can choose which events should be printed based on their date. This check enables you to enter the end date of the date range. Use the <i>Start date</i> to enter the start date of the daterange.
ja: 印刷するイベントを日付に基づいて選択することができます。これをチェックすると、日付範囲の終了日を入力できるようになります。日付範囲の開始日は「開始日」を使って設定します。
ko: 여기서 여러분은 각 이벤트의 날짜에 기반하여 어떤 이벤트를 출력할 것인지를 선택하실 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하시면, 여러분은 수행기간의 종료 날짜를 입력하실 수 있습니다. <i>시작 날짜</i>를 사용하여 수행기간의 첫 시작 날짜를 설정할 수 있습니다.

source: The timetable view supports colors. If you want to make use of colors you should check this option. The category colors will be used.
ja: タイムテーブルは色をサポートしています。カテゴリの色を使って印刷する場合、このオプションをチェックしてください。
ko: 시간표는 색상을 지원합니다. 만약 여러분이 색상을 사용하길 원하신다면 이 옵션을 선택하세요. 분류 색상이 사용됩니다.

source: Print Layout
ja: 印刷レイアウト

source: Print as &Filofax page
ja: Filofax ページ(&F)
ko: 메모 페이지식으로 출력(&F)

source: The Filofax view prints one week per page, so all days have a large surface.
ja: 1 ページごとに一週間を印刷します。したがって一日分のスペースが大きくなります。
ko: 메모페이지 형식으로 출력하게 되면 페이지마다 한 주 씩 출력됩니다.

source: Print as &timetable view
ja: タイムテーブル(&T)
ko: 시간표 형식으로 출력

source: This view is similar to the weekview in KOrganizer. The week is printed in landscape layout. You can even use the same colors for the items if you check <i>Use Colors</i>.
ja: これは KOrganizer の週ビューに似ています。一週間を横長形式で印刷します。「カテゴリ色を使う」オプションをチェックすると、KOrganizer と同じ色でアイテムを印刷することもできます。
ko: KOrganizer에서 보는 방식과 비슷합니다. 한 주가 가로로 출력됩니다. <i>색상사용</i>을 선택하셨다면, 각 항목별로 색상을 사용하실 수 있습니다.

source: Print as split week view
ja: 分割週ビュー(&V)
ko: 주별 보기 형식으로 출력

source: This view is similar to the week view in KOrganizer. The only difference with the timetable view is the page layout. Timetables are printed in landscape, the split week view in portrait.
ja: これは KOrganizer の週ビューに似ています。タイムテーブルとの 唯一の違いはページのレイアウトです。タイムテーブルは横長に印刷されるのに対して、分割週ビューは縦長です。
ko: KOrganizer의 주별 보기와 비슷한 형식입니다. 시간표형식으로 보는 것과 다른 점은 단지 페이지 전체 구성뿐입니다. 시간표형식은 가로로 출력되지만, 주별 보기는 세로로 출력됩니다.

source: Check this option if you want to have to-dos on the print, placed by their due date.
ja: To-Do をその締切日に印刷するには、このオプションをチェックしてください。
ko: 이 옵션을 선택하시면, 각 작업들이 수행기간별로 출력됩니다.

source: &Start month:
ja: 開始月(&S):
ko: 시작 달(&S) :

source: When you want to print more months at once, you can define a month range. This option defines the first month to be printed. Use the option <i>End month</i> to define the last month in this range.
ja: 数カ月分を一度に印刷する場合、月の範囲を指定します。こちらで最初の月を設定し、最後の月は「終了月」オプションで設定します。
ko: 한번에 더 많은 달을 출력하고 싶으시다면, 여러분은 달 범위를 설정하실 수 있습니다. 이 옵션은 시작 달을 정의합니다. <i>마지막 달</i>옵션을 통해 달 범위의 마지막 달을 설정하실 수 있습니다.

source: When you want to print more months at once, you can define a month range. This option defines the first month to be printed. Use the on <i>End month</i> to define the last month in this range.
ja: 数カ月分を一度に印刷する場合、月の範囲を指定します。こちらで最初の月を設定し、最後の月は「終了月」オプションで設定します。

source: &End month:
ja: 終了月(&E):
ko: 마지막 달(&E) :

source: When you want to print more months at once, you can define a month range. This option defines the last month to be printed. Use the option <i>Start month</i> to define the first month in this range.
ja: 数カ月分を一度に印刷する場合、月の範囲を指定します。こちらで最後の月を設定し、最初の月は「開始月」オプションで設定します。
ko: 한번에 더 많은 달을 출력하고 싶으시다면, 여러분은 달 범위를 설정하실 수 있습니다. 이 옵션은 마지막 달을 정의합니다. <i>시작 달</i>옵션을 통해 달 범위의 첫 달을 설정하실 수 있습니다.

source: Print week &numbers
ja: 週番号を印刷する(&N)
ko: 주차 출력(&N)

source: Enable this to print week numbers at the left of each row.
ja: 各列の左に週番号を印刷するには、これを有効にします。
ko: 각 열의 왼쪽에 주차를 출력합니다.

source: Print daily re&curring to-dos and events
ja: 毎日繰り返す To-Do やイベントを印刷する(&R)

source: With this option it is possible to leave out the daily recurring to-dos and events in the print. They take a lot of space and make the month view needlessly complicated.
ja: このオプションを用いると、毎日繰り返される To-Do やイベントを印刷時に除外できます。これらは多くのスペースを取り、月ビューを不必要に複雑にします。

source: Print weekl&y recurring to-dos and events
ja: 毎週繰り返す To-Do やイベントを印刷する(&A)

source: Similar to "Print daily recurring to-dos and events". Weekly to-dos and events will be omitted when making a print of the selected month.
ja: 「毎日繰り返す To-Do やイベントを印刷する」と同様です。選択した月を印刷するときに、毎週繰り返される To-Do とイベントを除外します。

source: Print Incidences of Type
ja: 印刷するアイテムの種類
ko: 인시던스 형식 출력

source: &Events
ja: イベント(&E)
ko: 일정(&E):

source: &To-dos
ja: To-Do(&T)
ko: 작업(&T)

source: &Journals
ja: ジャーナル(&J)
ko: 일지(&J)

source: Yearly print options
ja: 年単位印刷のオプション

source: Print &Year:
ja: 印刷する年(&Y):

source: Number of &pages:
ja: ページ数(&U):

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: Show holidays as:
ja: 休日の表示方法:

source: Text
ja: テキスト

source: Time Boxes
ja: タイムボックス

source: &All journal entries
ja: すべてのジャーナルエントリ(&A)

source: Date &range:
ja: 日付範囲(&R):
ko: 날짜 범위(&R) :

source: Could not load calendar.
ja: カレンダーを読み込めませんでした。
ko: 캘린더를 불러올 수 없습니다.

source: The downloaded events will be merged into your current calendar.
ja: ダウンロードされたイベントは現在のカレンダーにマージされます。
ko: 내려받은 일정이 현재 캘린더에 합쳐집니다.

source: [Binary data]
ja: [バイナリデータ]
ko: [바이너리 데이터]

source: Attachments:
ja: 添付:

source: Displays a list of current items (files, mail, etc.) that have been associated with this event or to-do.
ja: このイベントまたは To-Do に関連付けられているファイルやメールを一覧表示します。

source: &Attach File...
ja: ファイルを添付(&A)...

source: Shows a dialog used to select an attachment to add to this event or to-do as link as inline data.
ja: このイベントまたは To-Do にリンクとしてインラインに追加する添付物を選択するためのダイアログを開きます。

source: Attach &Link...
ja: リンクとして添付(&L)...

source: Shows a dialog used to select an attachment to add to this event or to-do as link.
ja: このイベントまたは To-Do にリンクとして追加する添付物を選択するためのダイアログを開きます。

source: Removes the attachment selected in the list above from this event or to-do.
ja: このイベントまたは To-Do から上のリストで選択された添付物を削除します。
ko: 위에 보이는 이 이벤트나 작업의 첨부파일 목록에서 선택된 첨부파일을 제거합니다.

source: Do you want to link to the attachments, or include them in the event?
ja: 添付物へのリンクを作成しますか？それともイベントに含めますか？

source: Attach as link?
ja: リンクとして添付しますか？

source: As Link
ja: リンクとして

source: As File
ja: ファイルとして

source: URL (e.g. a web page) or file to be attached (only the link will be attached, not the file itself):
ja: 添付する URL (ウェブページ) またはファイル (ファイル自体ではなく、リンクのみ):

source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加
ko: 첨부파일 추가

source: Edit Attachment
ja: 添付ファイルを編集
ko: 첨부파일 편집

source: File to be attached:
ja: 添付するファイル:

source: The selected items will be permanently deleted.
ja: 選択されたアイテムは完全に削除されます。

source: Find Events
ja: イベントを検索
ko: 일정 찾기

source: &Find
ja: 検索(&F)
ko: 찾기(&F)

source: &Search for:
ja: 検索語(&S):
ko: 찾을 내용(&S):

source: Search For
ja: 検索対象
ko: 찾을 내용

source: To-&dos
ja: To-Do(&D)
ko: 할 일(&D)

source: &Journal entries
ja: ジャーナル(&J)
ko: 일지 내용(&J)

source: Date Range
ja: 日付範囲
ko: 날짜 범위

source: Fr&om:
ja: 始め(&O):
ko: 보내는 사람(&O):

source: &To:
ja: 終わり(&T):
ko: 받는 사람(&T):

source: E&vents have to be completely included
ja: 指定した範囲に完全に含まれるイベントのみを検索(&V)
ko: 일정이 포함되어야 합니다.(&V)

source: Include to-dos &without due date
ja: 締切なしの To-Do を含める(&W)
ko: 기한 없는 할 일 포함(&W)

source: Search In
ja: 検索範囲
ko: 찾을 곳

source: Su&mmaries
ja: 要約(&M)
ko: 요약(&M)

source: Desc&riptions
ja: 説明(&R)
ko: 설명(&R)

source: Cate&gories
ja: カテゴリ(&G)
ko: 분류(&G)

source: Invalid search expression, cannot perform the search. Please enter a search expression using the wildcard characters '*' and '?' where needed.
ja: 不正な検索式です。検索を実行できません。必要ならば、ワイルドカード文字の '*' と '?' を使って検索式を入力してください。
ko: 표현식이 잘못되어 검색을 완료할 수 없습니다. '*' 나 '?' 를 적절히 사용하여 표현식을 다시 입력해주십시오.

source: No events were found matching your search expression.
ja: 検索式にマッチするものは見つかりませんでした。
ko: 지정된 검색식과 일치하는 일정을 찾을 수 없습니다.

source: Export Calendar as Web Page
ja: ウェブページとしてカレンダーをエクスポート
ko: 캘린더를 웹페이지 형식으로 내보내기

source: You are about to set all preferences to default values. All custom modifications will be lost.
ja: すべての項目を標準設定の値に戻そうとしています。あなたが行った変更はすべて失われます。
ko: 모든 등록 정보를 기본설정으로 복원합니다. 사용자 정의 변경 사항이 버려집니다.

source: Setting Default Preferences
ja: 標準設定に戻す
ko: 기본 설정으로 변경

source: Reset to Defaults
ja: 標準設定に戻す
ko: 기본 설정으로 초기화

source: View Type
ja: 表示タイプ
ko: 보기 형식

source: Destination
ja: 出力先
ko: 대상

source: To-dos
ja: To-Do
ko: 할 일

source: Events
ja: イベント
ko: 일정

source: A Personal Organizer for KDE
ja: KDE 個人向けスケジュール管理
ko: KDE 개인 일정 관리자

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자

source: Co-Maintainer
ja: 共同メンテナ
ko: 보조 관리자

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 저자

source: Add calendar
ja: カレンダーを追加

source: <qt><p>Press this button to add a resource to KOrganizer.</p><p>Events, journal entries and to-dos are retrieved and stored on resources. Available resources include groupware servers, local files, journal entries as blogs on a server, etc... </p><p>If you have more than one active resource, when creating incidents you will either automatically use the default resource or be prompted to select the resource to use.</p></qt>
ja: <qt><p>KOrganizer にリソースを追加します。</p><p>イベント、ジャーナルのエントリ、To-Do はリソースから取得し、そこに保存します。利用可能なリソースには、グループウェアサーバ、ローカルファイル、サーバ上のブログとしてジャーナルエントリなどがあります。</p><p>イベントを作成するときに二つ以上のアクティブなリソースがある場合は、自動的に標準のリソースを使うか、使用するリソースを選択するかのいずれかになります。</p></qt>

source: Edit calendar settings
ja: カレンダーの設定を編集
